Saya tidak bisa melihat
Pihu di mana pun di rumah.
Ke mana dia bisa
pergi pada jam ini?
Kenapa pintu utama
buka jam segini?
Apakah dia pergi ke kakus
untuk menakut-nakuti Priyanka?
Hantu.. Hantu yang
mereka bicarakan
di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku tidak bisa tinggal sendirian di sini.
Silakan datang.
Tolong..
- Bu, saya tidak bisa datang.  Cobalah Mengerti.
Hantu tidak nyata.
Anda tidak perlu takut.
Berdoalah kepada Tuhan dan
semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menutup telepon.
- TIDAK..
Anda tidak akan menutup telepon.
Anda tidak akan melakukannya.  Anda
tidak bisa pergi ke mana pun malam ini.
Anda harus datang ke kakus.
Anda hanya harus datang!
Bagaimana?  Saya
bersama Rusha di rumah.
Saya telah berbohong padanya
untuk berbicara dengan Anda.
Jika seseorang melihat kami
berbicara, saya akan mendapat masalah.
Saya tidak tahu semua itu.
Anda harus datang ke sini.
Anda harus datang ke kakus.
Jika Anda tidak datang
saya akan memberitahu ayah.
Bahwa Anda tidak datang membantu
saya meskipun tahu saya dalam masalah.
Maka Anda akan mendapatkan
hukuman, bukan hadiah.
'Dia benar-benar merepotkan!
Bagaimana cara menyingkirkan gadis ini?'
'Jika Rusha mengetahuinya,
aku akan mendapat masalah.'
Ini hanya cuplikan.
Film ini akan tiba
suatu saat nanti.
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan mengusirmu
dari kehidupan Chiku.
'Jika Anda peduli dengan
hidup Anda, larilah!'
Lari dan jangan pernah
kembali ke rumah ini.
Atau aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
K-Penyihir.. Bu..
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bersumpah..
Tolong selamatkan aku.
- Apa kamu yakin?
Tunggu.. aku akan memberimu pelajaran.
Lihat aku!  Aku akan melahapmu!
Apakah Pihu memainkan lelucon
untuk menakut-nakuti saya?
Saya akan mengenal sekarang.
Itu suara Priyanka, kan?
Aku mendengarnya dari kakus.
Soumen, dimana kamu?
Saya tidak bisa tidur.
Jadi, saya keluar
untuk jalan-jalan.
Saya akan segera kembali..
Saya menemukan perilaku
Soumen akhir-akhir ini sangat aneh.
Aku telah
mengabaikannya selama ini.
Tapi sekarang, saya merasa
ada sesuatu yang salah pasti.
Apa itu?
Bagaimana itu?
Aku tidak butuh apa-apa
untuk membuatmu pingsan.
Saya tidak perlu berusaha.
Jangan tanya.  Saya telah
mencabut sekring di kakus.
Tidak peduli berapa
banyak bayi menangis
lampu di kakus akan tetap mati.
Dia akan tahu tentang
cerita hantu sekarang.
Anushka, aku harus memberitahumu.
Priyanka akan
segera keluar rumah.
Halo.. Apa terjadi sesuatu?
Mengapa kamu begitu pendiam?
Saya berbagi berita gembira
dan Anda bahkan tidak terkikik.
Tidak, saya senang mendengar ini.
'Saya tidak akan bisa memberi tahu
Anda apa yang sedang terjadi di sini.'
'Bagaimana aku akan tertawa sekarang?'
"Segalanya berantakan di sini."
Pihu mengatakan tentang
masalah politik di sana.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah..
Apakah ayahmu baik-baik saja?
- TIDAK.
Ayah.. Iya..
Semua baik-baik saja disini.
Dengar, aku akan bicara denganmu nanti.  Saya
memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke bye.
Halo..
Bu, saudari telah
menelepon dengan fanatik.
Kita harus memberitahunya, kan?
- TIDAK.
Ayahmu tidak ingin dia tahu.
Pihu tetap meneleponku.
Dia bilang dia sangat
bahagia di sana.
Dia telah menerima suaminya.
Ya, ketika saya pergi ke sana
Saya memang melihat
bahwa dia bahagia
dengan keluarganya.
Wow..
Itu luar biasa.
Kami akan mengatur semuanya di sini.
Tuan Sanjay telah berjanji
bahwa dia akan membantu
kita dan mendukung kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir sama sekali.
Mom, tidak Anda merasa aneh
bahwa dia siap membayar
jumlah yang sangat besar bagi kami?
Ayah pasti hampir tidak
meminjamkannya Rs.  5.000 dulu.
Dan dia setuju untuk
membayar lakh rupee karena itu!
Tanpa ragu-ragu dan motif egois
dia ingin berdiri
di samping kita.
Apakah mungkin di
zaman sekarang ini?
Priyanka..
Minumlah air dan Anda
akan merasa lebih baik.
Priyanka, apakah
kamu merasa lebih baik?
Sayang, aku terlalu takut.
Saya tidak akan pergi ke kakus.
Saya akan tetap di sini.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Itu tampak seperti
film horor di sana.
Saya takut ..
- Anda tidak perlu setakut ini.
Tidak ada apa-apa di sana.
Percayalah kepadaku.
Anda menjadi takut tidak perlu.
Oke?
Tidak, saya tidak akan mendengarkan Anda.
Aku akan tinggal di rumah ini.
Tidur di sampingmu.
Saya sangat takut.
Meskipun melakukan semua ini,
dia tetap menempel pada Chiku.
Tunggu dan perhatikan apa
yang aku lakukan padamu.
Kenapa dia tidak mengerti?
Dia menelepon lagi dan lagi.
Mengapa masalah menemukan
jalan mereka ke dalam hidup saya?
Selesai berjalan?
- Aku akan kembali, sayang.
Apakah sesuatu terjadi?
Soumen, saya merasa kita akan
menghabiskan waktu sejak Anda di rumah.
Tapi sekarang aku merasa seolah-olah
kamu semakin jauh dariku.
Saya melakukan segalanya untuk
Anda dan untuk masa depan kita.
Mengapa Anda tidak
mengerti bahwa saya gila kerja?
Saya tidak bisa tinggal diam.
Saya perlu mewujudkan
impian saya.
Rumah kecil kita sendiri
tempat kita akan tinggal bersama.
Meski begitu, aku menyetujui
persyaratan Rishi demi kamu.
Demi kebahagiaanmu.
Soumen, saya senang di sini.
Saya tidak perlu tinggal di tempat lain.
Tidak bisakah kita semua hidup
di bawah atap yang sama?
"Ya, tapi itu hanya aku."
"Hanya kamu yang tidak
akan menjadi bagian dari itu."
'Saya belum bergandengan tangan
dengan Tuan Jodhajit untuk apa-apa.'
'Sampai aku tidak mengusir
setiap anggota keluarga'
'Aku akan melanjutkan
kepura-puraan cinta ini.'
Anda dapat pergi tidur.
Saya akan kembali kapan-kapan.
Halo..
Sayang, aku tidak akan takut
jika kamu tetap bersamaku.
Biarkan aku tinggal di
kamarmu bersamamu malam ini.
Oke.. Sudah terlambat sekarang.
Mari kita tidur.
Sayang..
- Hei..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Priyanka..
Kenapa kau melakukan itu!  - Mengapa?
- Kamu pantas mendapatkannya.
Beraninya kau
merebut bayiku dariku?
Saya kira Anda sudah
lupa tentang kondisi Anda.
Anda telah kalah dalam permainan.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa sesuai kondisi
yang kalah akan
tinggal di kakus.
atau pergi.
Apa yang terjadi dengan itu sekarang?
Tinggal di ruangan ini tidak
perlu dipertanyakan lagi!
Saya mengatakan itu sebelumnya.
Saya telah berubah pikiran sekarang.
Aku tidak akan meninggalkan bayiku.
Oke, izinkan saya memberi tahu
keluarga dan mereka akan memutuskan
di mana Anda akan tinggal ..
- Kakak ipar .. - Pihu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan syaratnya.
Biarkan saya memutuskan siapa
yang akan tinggal di ruangan ini.
Tidak, Tuan Sen!
Hanya karena ini rumahmu,
kamu tidak bisa memaksa siapa pun.
Anda tidak bisa parsial.
Keluargamu tidak.
Mereka akan memutuskan.
- Saya hanya tidak mengerti.
Apa masalahmu jika
Priyanka ada di sini?
Mengapa kamu begitu cemburu?
- Cemburu!
Tuan Sen, saya katakan lagi.
Saya tidak cemburu.
Saya tidak iri dengan ratu drama ini.
- Cukup!
Kamu cemburu.  Anda
tidak tahan melihat Priyanka
dan itulah mengapa Anda pergi
ke kakus untuk menakutinya.
Aku tahu itu dengan baik.
Apakah saya tidak tahu mengapa
Anda mengejar Priyanka sepanjang hari?
Anda pikir saya tidak mengerti?
- Seperti dia adalah Miss World.
Itu sebabnya saya
terobsesi dengannya.
Mengapa saya pergi ke
kakus untuk menakutinya?
Aku pergi untuk menyelamatkannya.
Menjadi baik bukanlah kebajikan lagi.
Anda tahu kapan Anda berbohong
matamu menjadi kecil.
Terimalah bahwa Anda
cemburu pada Priyanka
dan Anda tidak tahan dia.
Jadi, Anda ingin
membatalkan pernikahan kami.
Saya punya perasaan
bahwa kamu sudah
mulai mencintaiku.
Ya.  Oleh karena itu,
Anda mengetahui tentang
suka dan tidak suka saya ..
Dan masa lalu saya dari nenek.
Apa?  - Ya.
Bagaimana lagi Anda tahu
bahwa hidangan India Selatan
masakan ibuku adalah favoritku?
Bahwa saya ingin menjadi
pemain kriket setelah dewasa.
Bahwa itu adalah olahraga favorit saya ..
Saya suka mendengarkan
lagu-lagu lama dan tujuan favorit saya
adalah Hutan Amazon.
Bahkan anggota keluarga
tidak mengetahui hal ini.
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Satu-satunya yang tahu tentang
favorit saya adalah
ibu, nenek dan..
Dan?
"Hanya Priyadarshini yang mengetahuinya."
'Chiku, aku tahu
segalanya tentangmu.'
"Dan aku ingat semuanya."
"Aku belum mulai mencintaimu."
"Aku selalu hanya mencintaimu."
Bayi..
Apa yang kamu diskusikan
dengan gadis itu di sana?
Kepalaku berputar.
Datanglah padaku.
Priyanka, saya bukan dokter Anda.
Saya tidak dapat membantu
Anda dengan pusing.
Jika Anda ingin tidur
di tempat tidur saya
kamu boleh tidur di sana.
Apa?
Saya telah mengirimi Anda uang.
Mengapa Anda
menelepon lagi dan lagi?
Saya telah meminta Anda untuk tidak melakukannya, bukan?
Sudah kubilang, aku tidak
bisa meninggalkan tempat ini.
Dengan siapa Soumen
berbicara pada jam ini?
Mengapa dia harus keluar
untuk berbicara dengan orang itu?
Oke, biarkan saya melihat
apakah saya punya waktu.
Saya akan menutup telepon.
Dengan siapa kamu berbicara?
Siapa itu pada jam ini?
Itu dari LSM.
Mereka butuh uang
karena salah satu anak sakit.
Anda tahu bahwa saya selalu berusaha
membantu anak-anak yatim piatu.
Saya adalah bagian dari banyak LSM semacam itu.
'Telepon dari LSM
pada jam segini?'
'Dan bahkan jika seseorang telah menelepon'
'mengapa Soumen
kaget melihatku bangun?'
Soumen, kau tahu aku menginginkan kita
untuk memiliki bayi.
Bayi sepertimu.
Apakah kamu tidak merasa seperti itu?
Tentu saja.
Saya ingin memulai sebuah keluarga juga.
anak kita sendiri..
Tetapi Anda harus pulih
terlebih dahulu untuk itu.
'Mengapa saya tidak menyukai
apa yang dia katakan sekarang?'
"Rasanya dia
menyembunyikan sesuatu."
Apa katamu?
Dia akan tinggal di kamar
ini dan tidur di ranjangmu?
Itu benar.
Dia akan tinggal di kamar
ini dan tidur di ranjangku.
Terima kasih!
Terima kasih banyak sayang!
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan mengusir saya dari rumah
karena seseorang menyuruhmu.
Datanglah padaku..
Mari kita tidur bersama.
Bukankah dia tidur di sofa?
Sudahkah kamu lupa?
Dia sendiri mengatakan itu
pernikahan Anda adalah kesepakatan.
Setelah kesepakatan berakhir
rumah ini dan tempat tidur ini
akan menjadi milikmu dan milikku.
'Beraninya kau mengatakan di
depanku bahwa kau akan tidur'
'dengan Chiku di tempat tidurnya!'
"Aku harus menunjukkan tempatmu."
Ayolah sayang..
Tidak, Priyanka.
Saya telah memberi Anda izin
untuk tidur di tempat tidur saya
tetapi itu tidak berarti bahwa
saya akan tidur dengan Anda.
Saya tidak mengatakan itu.
Apa maksudmu?
Anda tidur di tempat tidur
dan saya akan tidur di sofa ini.
Kenapa, sayang..
- Priyanka, ini sudah cukup larut.
Aku lelah sekarang,
jadi aku ingin tidur.
Selamat malam.
'Kamu akan membuat
Chiku tidur di sofa'
'dan tidur sendiri di tempat tidur?'
"Aku akan merusak tidurmu."
Kemana perginya Priyanka?
Apakah dia bangun sepagi ini?
Matikan lampu.
Aku ingin tidur sedikit lebih lama.
Mini..
Ambilkan aku secangkir kopi.
Ibu Pihu.
Bu Pihu, bangun.
Bangun!
Ada apa pagi-pagi begini?
Biarkan aku tidur!
Baru bangun, Mbak Pihu!
Ini darurat!
Ada apa sekarang?
- Dimana Priyanka..
Apa yang kamu lakukan padanya?
Pagi-pagi sekali, tanya saya..
Nona Sen, dia pacarmu.
Jadi, bagaimana saya harus tahu?
Priyanka tidur di kamar ini,
dan di tempat tidur ini tadi malam!
Bahkan jika dia tidur
di tempat tidur tadi
malam, bagaimana aku
tahu di mana dia sekarang?
Tuan Sen, biarkan aku tidur.
Anda mengganggu
saya begitu pagi.
Bu Pihu, Anda tahu di mana dia!
Kamu tau segalanya!
Baiklah?  Saya
melihat apa yang Anda
lakukan pada Priyanka
di kakus tadi malam.
Sekarang, beritahu aku dimana dia..
Saya tidak tahu.
Mendengarkan..
Jika Anda sangat
mengkhawatirkannya, pergi dan cari dia.
Kenapa kamu menggangguku?
Anda tidak akan memberi tahu saya, kan?
Bagus.
Bayi!
Dimana kamu, sayang!
Kesini sekarang juga!
Bayi!
Apakah kalian sampai di sini sekarang!
Aku tidur di taman sepanjang malam!
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana aku sampai di sini!
Priyanka
ada begitu banyak
kamar di rumah.
Mengapa Anda tidur di taman itu?
Anda pergi ke
kakus setelah kalah
tantangan untuk adik ipar.
Apakah Anda tidak berencana untuk tidur di sana?
Lalu mengapa kamu tidur di sini?
Anda tidak mengerti, Tani.
Mungkin Priyanka ingin
tidur di bawah langit terbuka
jadi dia tidur di sini.
Hanya itu saja..
TIDAK!
Saya bukan penjaga
yang akan saya
lakukan sepanjang
malam dan tidur di sini!
Dan saya bahkan tidak tahu
bagaimana saya sampai di sini!
Aku tidur di kamar Rishi!
- Priyanka!
Kenapa kamu pergi ke
kamar Rishi kemarin?
Saya akan segera
menikah dengan Rishi.
Mengapa saya tidak bisa pergi ke kamarnya?
Saya pergi ke kamar Rishi.
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Baik, pernikahan sedang
dalam pembicaraan.
Anda belum menikah.
Jadi, saat ini Pihu masih
menjadi istri sahnya.
Dan Anda tidak
menjunjung tinggi kondisi!
Anda kalah dalam permainan
dari kakak ipar kemarin.
Lalu bagaimana Anda bisa pergi
ke kamar saudara untuk tidur?
Ini belum selesai, Priyanka.
'Kamu ingin tidur
dengan Rishi, kan?'
'Di sana!  Ambil itu!'
Tunggu!
Bicaralah setelah
mempelajari semua fakta!
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa saya pergi ke sana sendiri.
Rishi sendiri membawaku ke sana!
Jika Anda tidak percaya
padaku, tanyakan padanya.
Dia benar, Suster.
Kemarin darurat.
Saya membawanya ke kamar
saya tetapi saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan di sini.
Siapa yang membawanya ke sini?
Siapa itu?
Maksudku, bagaimana mungkin
kakak membawanya ke sini?
Kakak mungkin memanggilnya 'bayi'
tapi dia tidak terlihat
seperti bayi bagiku.
Dia tidak terlihat
mudah dibawa-bawa.
Apakah saya salah tentang itu?
Apakah dia terlihat seperti bayi?
- Dan dia mungkin
tidak bisa mengetahuinya
jika seseorang
membawanya ke sini
bukan begitu, Kakak?
Priyanka, saya pikir
Anda punya kebiasaan
berjalan-jalan dalam tidur Anda.
Tidur berjalan.
Diam!
Ini tidak pernah terjadi pada saya.
Itu pasti ulah hantu itu.
Priyanka, hantu tidak ada.
Tidak, sayang, tolong percayalah padaku.
Rumah ini benar-benar berhantu.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Bagus sekali!  Itu hebat..
Gerbang utama ada di sana.
Meninggalkan.
Oh begitu!
Baik, aku akan pergi tapi tidak sendirian.
Aku akan membawa Rishi bersamaku.
Sayang, ikut aku..
Baik, pergi!  Pergi sendiri!
Mengapa Anda
membawanya bersama Anda?
Lagipula hantu itu
tidak mengganggunya.
Iya benar sekali.
Kenapa hantu menggangguku?
Hantu pilih-pilih tentang
siapa yang harus diganggu.
Benar?
Soalnya, Priyanka,
itu bukan hantu..
Itu adalah manusia.
Dan mereka punya
masalah dengan Anda.
'Ya Tuhan!  Jika
adik ipar tertangkap'
'begitu juga Tani dan aku!'
Baiklah, baiklah..
Berhenti berkelahi.
Ini adalah hari yang baik.
Pihu, ada banyak tugas
yang harus dilakukan.
Apakah kamu ingat itu?
- Ya, Kakak ipar.
Jangan khawatir tentang itu.
aku akan menangani mereka..
Apa yang kamu maksud
dengan 'hari yang baik'?
Tidakkah kamu tahu?
Ini adalah 'Makar Sankranti' hari ini.
'Kranti' apa?
'Makar Sankranti'.
Pada hari ini, semua
kekuatan jahat ditaklukkan
dan kekuatan baik
mendapatkan asalnya.
Kekuatan jahat apa pun yang
ada di dalam rumah akan diusir.
Benar-benar?  - Ya.
Kami akan membuat banyak permen
dan juga melakukan pemujaan.
Dan juga akan ada
kompetisi layang-layang.
Priyanka, sekali lagi
kamu bisa mencoba
membuktikan bahwa kamu
jauh lebih baik dari Pihu
menjadi menantu yang ideal.
Anda harus bersiap-siap
untuk itu, benar ..
Anda terjebak
dalam masalah kecil.
Anda membuang waktu
dengan hal-hal sepele.
Ayo, bersiaplah.
Ayo semuanya..
Ayo, Kakak ipar.
Aku akan membuatmu siap.
Ayo.
Saya akan memenangkan
kompetisi layang-layang.
Saya akan mengalahkan kekuatan jahat ini.
- Kamu pasti menang, Pihu.
Kami semua bersamamu.
Sangat..
Ya.. - Ayo, ayo pergi..
'Saya yakin Ms. Pihu memiliki
andil dalam apa yang terjadi'
'ke Priyanka hari ini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya dapat membantu Anda dari luar
tetapi Anda harus melakukan segalanya.
Seperti yang Anda
lihat, Pihu menang telak.
Kenapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Anda telah berdiri di sini
dan aku belum memintamu
untuk minum teh.
Tolong duduk.
Aku akan membuatkanmu teh.
Biarlah.
Dengar, tidak perlu formalitas.
Jangan ganggu dirimu sendiri.
Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di rumah ini
sampai saya mendapatkan uang.
'Rishi memintaku untuk tinggal di sini.'
'Ini kesempatan bagus untuk
mencari tahu tentang masa lalu Pihu.'
'Saya tidak bisa mengendalikan
Pihu jika saya tidak tahu'
'tentang masa lalunya.'
'Saya tidak akan menempatkan
Pihu di posisi yang lebih tinggi'
'daripada aku, seperti Rusha sekarang.'
'Sama sekali tidak.'
'Kenapa dia mencoba mencari
tahu tentang masa lalu Pihu'
'sejak pernikahannya?'
'Apa motifnya?'
Pak Somraj, silakan duduk.
Aku akan memberimu beberapa makanan ringan.
Awasi dia.
Aku akan pergi membuatkan dia makanan.
Saya harus membuktikan hari ini
bahwa saya jauh lebih baik dari Pihu.
Dan bahwa saya adalah istri
yang sempurna untuk Rishi.
Apa itu?
Ini berarti bahwa
Pihu menyamar sebagai hantu
dan membuatku takut
di kakus tadi malam.
Apa ini, Priyanka?
Kita semua berada di tim Pihu.
Tidak ada seorang pun di tim Anda.
Bagaimana akan ada
kompetisi sekarang?
Priyanka, Anda telah
kalah dalam kompetisi
bahkan sebelum
dimulai!  Sayang sekali!
Jangan khawatir, Priyanka.
Saya di tim Anda.
Ya!  Aku tahu itu!
Aku tahu bahwa aku bisa
mengandalkanmu, sayang.
Anushka, saya ingin tahu
berapa umur Pihu ketika
orang tuanya meninggal.
Aku tidak ingat itu.
Saya masih cukup muda saat itu.
Oh begitu..
Kamu masih sangat muda..
Wow..
Buku-buku ini di sini ..
Siapa mereka?
Mereka adalah ibu.
Dia suka membaca.
Paman dari pihak ibu saya telah
menghadiahkannya kepadanya.
'Paman dari pihak ibu'.
Siapa itu?
Ayah kakak Pihu.
Ya, saya sudah menebaknya.
Tapi siapa namanya?
Brijesh Mitra.
'MS.  Pihu, kamu akan kalah
dalam kompetisi layang-layang ini.'
'Maka kamu harus menerima
di depan semua orang'
'bahwa kamu cemburu
pada Priyanka.'
TIDAK!
Saya tidak pernah bisa membayangkan ini!
Bahwa saudaraku akan mendukung
musuh di saat-saat
terakhir!  Kamu musuh!
Dia bergabung dengan tim Priyanka!
Rishi berpihak pada gadis
itu untuk mengalahkan Pihu.
aku memberitahumu..
Bahkan jika saudara bisa menerbangkan layang-layang
itu tali harus ada di
tanganmu, Kakak ipar.
Adapun gadis itu, kita akan
mengeluarkannya dari sini.
Ya, Pihu, kita harus
mengalahkan Priyanka
dalam kompetisi layang-layang ini.
Dan kemudian Anda harus
mengusirnya dari rumah.
Ini kesempatan bagus!
Apa yang kamu katakan, Bu?
Kakak di timnya.
Tidak mudah mengalahkannya.
Kakak ipar, kakak hebat dalam
menerbangkan layang-layang.
Mustahil untuk mengalahkannya.
'Siapa yang akan tahu
lebih baik dari saya itu'
'Chiku ahli dalam
menerbangkan layang-layang.'
Apakah permainan sudah dimulai?
Belum, tapi akan segera terjadi.
Bergabunglah dengan tim kami.
Saya akan bermain di tim Priyanka.
Oke?
Mengapa?
Mengapa Anda berada di timnya?
Maksud saya, dua tim harus
memiliki jumlah pemain yang sama.
Tim Anda sudah
memiliki beberapa orang.
Hari ini, saya akan bermain
untuk tim Rishi dan Priyanka.
Itu akan benar, bukan?
'Anda akan berada
di tim Priyanka'
'karena kamu adalah
budak yang dia beli.'
'Orang lain mungkin tidak tahu ini'
'tapi aku tahu itu.'
Tinggalkan, Kakak ipar.
Biarkan dia pergi.
Memaksa seseorang
tidak ada gunanya.
Biarkan orang berada di tim
mana pun yang mereka inginkan.
Kami akan memberi mereka balasan
yang sesuai di langit, bukan di sini.
Apa yang tidak pernah terjadi
sampai sekarang
akan terjadi hari ini.
Saya akan mengajari
Anda dan 'bayi' Anda ini
pelajaran seperti itu
bahwa Anda berdua
tidak akan pernah lupa
apa itu kekalahan.
Bagaimana jika yang terjadi sebaliknya?
Nah, hari ini jika Anda
kalah dalam kompetisi ini
Anda harus meninggalkan
rumah ini dan Resi
saya dan pergi.
Apa yang dikatakan?
Apa kamu setuju?
Omong kosong apa ini?
Untuk setiap hal
mengapa dia meminta
Pihu untuk meninggalkan rumah?
Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah Anda takut?
Pihu tidak mudah takut.
"Aku percaya cintaku."
'Cintaku tidak akan membiarkanku kalah.'
"Kaulah yang harus
meninggalkan rumah ini."
Saya tidak perlu takut
karena akulah yang akan menang.
Aku menantang kamu.
Jangan khawatir, teman-teman.
Dia merasa bisa menang
hanya karena Tuan
Sen ada di timnya.
Dia tidak mengenal saya dengan baik.
Saya tahu betul
kapan harus melonggarkan tali
dan biarkan layang-layang itu melambung
dan kapan harus mengencangkannya
untuk memotong layang-layang orang lain.
'Chiku, ajari aku juga cara
menerbangkan layang-layang.'
'Ini dia.  Pegang ini.'
'Pegang dengan benar.'
'Karena ini yang kami gunakan
untuk mengendalikan layang-layang.'
'Sebelum Anda mulai
menerbangkan layang-layang'
'Anda harus belajar kapan harus
menarik tali untuk memotong'
'layang-layang
lain dan berapa tali'
'seseorang harus melepaskan untuk
membuat layang-layang itu melambung.'
Kalian semua dengarkan.
Antara Adik ipar
Pihu dan Priyanka
siapa pun yang memenangkan
kompetisi terbang layang-layang ini
akan mendapat
kesempatan emas untuk pergi
kencan makan malam
romantis dengan Kakak Rishi.
Hei, Ritwik, apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Anda ingin saya menjadi piala bagi
mereka untuk menang!  Apa kamu marah?
Tidak. - Dengarkan.
- Saya tidak akan mendengarkan apapun.
Dengar, aku tidak bisa bermain seperti itu.
Jika itu terjadi saya tidak akan bermain.
Dengarkan aku.  - Ritwik.
Beritahu dia bahwa
apa yang baru saja Anda
katakan akan menjadi hadiahnya.
Apakah dia takut kalah?
Mari kita mulai permainan
tanpa membuang waktu.
Pihu!
Ups!  Maaf.
Hati-hati.
- Aku akan memberimu pelajaran.
Hei, tinggalkan.
Abaikan dia.
Ayolah sayang..
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja, Pihu?
Beraninya dia mendorongku?
- Hati-hati.
Sekarang saya akan
memberinya dorongan sedemikian
rupa sehingga dia tidak
akan pernah bisa bangun.
Sayang..
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Berikan padaku.
Aku ingin menerbangkannya sekali saja.
Hati-hati..
Tarik itu.  - Oh tidak!
Oh, tidak, sayang.
Bayi.
Sayang, lihat aku.
Jari saya dipotong.
Bayi.
'Apakah kamu merasa
cemburu, Pihu?'
'Biarkan saya memeriksa bagaimana
Anda akan bereaksi terhadap ini.'
Bayi.
- Apa yang terjadi, Priyanka.
Jari saya.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu dipotong?
Sayang, aku berdarah.
- Oke.  Perlihatkan pada saya.
Hati-hati..
Ritwik.  - Apakah itu dipotong?
Haruskah saya memegangnya?
Ritwik, tahan.
Mari kita fokus sekarang.
- Lihatlah apa yang terjadi.  - Kemarilah.
'Cukup omong kosong ini.'
"Sekarang dia
melewati batasnya."
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Bayi.  - Ya.
Ya lebih baik.
- Anda merasa lebih baik, kan?
Berikan padaku.
Ayo, Pihu.
Ayo.  - Kerja bagus.
Sayang..
- Ya, tentu.
Itu dipotong.
Apa yang telah terjadi?
- Itu dipotong.
Ritwik
apa ini?
Lihat, Rishi menang.
Pihu tidak dapat memotong
tali layang-layangnya.
Kita mungkin kalah.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi buatlah dengan cepat.
Tolong lakukan sesuatu.
Menggunakan kekuatan
mungkin tidak berhasil.  Jadi, kali ini
kita harus mencoba menggunakan trik.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa?
Tunggu dan saksikan
saja apa yang akan terjadi.
Resi, hati-hati.
Layang-layang Anda mungkin terpotong.
Sekarang kamu pasti
sudah mengerti apa yang
harus kamu lakukan
untuk mengalahkan Rishi.
Ya.
Sekarang saya sangat jelas tentang itu.
Kali ini Anda hanya menunggu
dan menonton permainan saya.
Semoga beruntung..
Ayo..
Hei, apa yang kau katakan padanya?
- Beri tahu saya.
Mengapa dia
terganggu karena dia?
Dia telah mengganggunya
berulang kali.
Kita akan kalah jika
ini terus berlanjut.
Saya tidak akan membiarkan dia menang dengan cara apa pun.
- Oke, baiklah.
saya punya ide
yang akan membantu Anda
untuk memenangkan permainan
Dan
Anda dapat menyingkirkan
Pihu dari Rishi dan hidup Anda.
Oke, tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya?
Apa idenya?  Beri tahu saya.
- Ya.
Brijesh Mitra.
Ya, dia adalah ayah Pihu.
Tapi siapa nama ibu Pihu?
Tolong beritahu aku.
- Mohon maafkan saya.
Yang meninggal
bertahun-tahun yang lalu..
Mengapa Anda begitu
ingin tahu tentang dia?
Tapi aku tidak akan bisa
memberitahumu hal lain.
'Tapi saya harus mencari
tahu apakah ini Brijesh Mitra'
'adalah Mitra Brijesh
yang sama yang dulu'
'Teman Apratim Sen Sharma.'
'Dan jika dia adalah
orang yang sama'
'maka seluruh
permainan akan rusak.'
Datang.  Makan sesuatu.
Anda tidak punya pilihan lain
selain mengatakan yang sebenarnya.
Entah Anda ceritakan tentang
masa lalu Pihu sekarang
atau..
Sebentar.
Anda harus menandatangani
surat-surat ini.
Apa yang tertulis
di kertas-kertas ini?
Tertulis bahwa Anda
telah mencuri Rs.  10 lakh
dari R.S.  Perusahaan.
R.S.  Perusahaan tidak perlu
membayar serikat pekerja.
Transaksi apa pun yang terkait
dengan uang ini harus dilakukan
bernegosiasi dengan Anda.
Saya akan memberikan satu
salinan kepada serikat pekerja.
Dan saya akan memberikan
salinan lain kepada Rishi.
'Priyadarshini!'